[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 29]
เครื่องช่วยฟังของลูกชายฉัน
เป็นแบบสั่งทำพิเศษนะ
พวกคุณจะมาบอกแค่ว่าหาไม่เจอแล้วก็จบเหรอ
แล้วฉันจะทำยังไง
พรุ่งนี้มีการสอบฟังภาษาต่างประเทศด้วย
แล้วลูกชายฉันจะทำยังไง
คุณผู้หญิงคะ ใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ
เอาน้ำมาให้ฉันมันจะช่วยอะไรได้
ฉันต้องการเครื่องช่วยฟังของลูกคืน
คุณผู้หญิงใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ
มีปัญหาอะไรให้ฉันช่วยจัดการให้ค่ะ
สวัสดีจ้ะ
เธอพอจะจำได้ไหม
ว่าถอดเครื่องช่วยฟังออกครั้งสุดท้ายตอนไหน
คุณจะซักไซ้เขาทำไม
เด็กมันจะไปจำอะไรได้
เดี๋ยวคุณก็พูดจาชี้นำจนเด็กเขว
แล้วก็จะมาหาเรื่องปัดความรับผิดชอบใช่ไหม
ฉันจะบอกให้นะ
เครื่องช่วยฟังหายในห้องพักของพวกคุณ
หัวหน้าของพวกคุณคนนั้น
ต้องรับผิดชอบ
คุณผู้หญิงอย่าเพิ่งใจร้อนนะคะ
เดี๋ยวฉันจะไปที่ชั้นพิเศษ
เพื่อตรวจสอบสถานการณ์เดี๋ยวนี้ค่ะ
คุณรอตรงนี้สักครู่นะคะ
เดี๋ยวฉันรีบกลับมาค่ะ
พี่คะ
หาเจอหรือยัง
ยังเลย
ฉันหาในห้องจนทั่วแล้ว
ตามมุมทางเดินก็หาแล้ว
แม้แต่ชักโครกในห้องก็ถอดออกมาแล้ว
ตอนนี้กำลังรื้อขยะอยู่
แต่ก็ยังหาไม่เจอ
พวกเขากลับมาเมื่อไร
ฉันรู้ค่ะ พ่อแม่กลับมาก่อน
แล้วตัวเด็ก
กลับมาครึ่งชั่วโมงให้หลังค่ะ
ตอนที่เด็กกลับมา
ใส่เครื่องช่วยฟังอยู่ไหม
ใส่...
ไม่ได้สังเกตเลยค่ะ
เด็กคนนี้ต้องแวะไปที่อื่นมาก่อนแน่ ๆ
พวกเธอรีบเก็บกวาดตรงนี้หน่อยนะ
รถขยะรออยู่ข้างล่าง
วันนี้เป็นวันเก็บขยะเหรอ
ทำยังไงดีคะ
ทำยังไงดีคะพี่
รบกวนคุณป้าบอกหัวหน้าฝ่ายสนับสนุน
ให้หน่อย
ว่าให้รถขยะรออีกหน่อยได้ไหม
ขอบคุณนะคะ
พวกคุณเร็ว ๆ หน่อยนะ
ได้ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ผู้จัดการจี้มา ๆ
คุณใจเย็นก่อน
เรื่องนี้ไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้น
พวกคุณไปดูแลแขกก่อน
ที่เหลือผมจัดการเอง
ได้ค่ะผู้จัดการจี้
ฉันจะไปถามเด็กคนนั้นอีกที
เธอรอฉันนะ
ขอบคุณค่ะพี่
- เราลองหาต่อไหม
- หา
[วิดีโอ 01]
หยุด หยุดก่อน
ซูมภาพนี้หน่อย
ครับ
เน้นตรงส่วนหู
คุณลองเช็กภาพในลิฟต์
ในช่วงเวลาเดียวกันหน่อย
ครับ
เจอหรือยัง
ยังค่ะ
ฉันคิดว่า...
แล้วพวกคุณทำอะไรกันอยู่
ขึ้นไปเดินวนรอบหนึ่ง
แล้วลงมาบอกว่าไม่มีเนี่ยนะ
ผลัดกันมาเล่นละครตบตาฉันเหรอ
ลูกชายฉันต้องสอบพรุ่งนี้นะ
สอบเข้ามหาลัย
คุณผู้หญิงคะ
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณดี
ฉันเลยอยากถามหน่อยว่า
ฉันขอคุยกับลูกชายคุณตามลำพังได้ไหม
ไม่ได้
คุณอย่าเพิ่งด่วนสรุปแทนเขาสิคะ
ไม่งั้นคุณไปถามเขาก็ได้
ได้ไหมคะ
ไม่ได้
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
น่ารำคาญจริง ๆ
มิน่าพ่อถึงไม่อยากคุยกับแม่
ผมตอบคำถามพี่ก็ได้
แต่พี่ต้องสัญญากับผมก่อน
ว่าเรื่องที่ผมจะเล่าให้ฟัง
ห้ามเอาไปบอกแม่เด็ดขาด
ไม่งั้นแม่สติแตกแน่
พี่สัญญา
ว่ามาสิ
[วิดีโอ 05]
เมื่อวานผมทะเลาะกับแม่ในห้อง
แล้วรู้สึกหงุดหงิดนิด
[วิดีโอ 03]
เลยอยากอยู่คนเดียวสักพัก
ดึงภาพกล้องวงจรปิดชั้นนี้ออกมาให้หมด
ครับ
จากนั้นผมก็ไปห้องฟิตเนสคนเดียว
เธออยู่ที่นั่นนานแค่ไหน
แล้วทำอะไรบ้าง
ผมไม่ได้ทำอะไรที่นั่นเลย
นั่งสัปหงกพักหนึ่ง
พอตื่นก็รีบกลับห้องเลย
แล้วเธอได้ถอดเครื่องช่วยฟังออกหรือเปล่า
เธอพอจะจำได้ไหม
แต่หลังจากนั้น
ผมก็ไม่เห็นเครื่องช่วยฟังอีกเลย
ฝ่ายสันทนาการ ๆ
พวกคุณเจอเครื่องช่วยฟังบ้างไหม
[วิดีโอ 02]
โอเค
ตรงนี้เร่งสปีดได้เลย
เร่งสปีดเลยครับ
คุณผู้หญิงใจเย็นก่อนนะคะ
เราน่าจะหาของที่หายเจอในเร็ว ๆ นี้แล้วค่ะ
เขาแอบหนีฉันไปเที่ยวที่ไหนมาใช่ไหม
ผู้จัดการสวี่บอกฉันมาเถอะ
ว่าเขาพูดอะไรกับคุณบ้าง
ขอโทษด้วยค่ะ
ฉันบอกคุณไม่ได้จริง ๆ
ทำไมนะ
ทำไมทุกคนต้องมีความลับกับฉัน
ไม่ยอมบอกอะไรฉันเลย
ทั้งที่ฉันทำทุกอย่างเพื่อพวกคุณทั้งนั้น
ลู่เสี่ยวเหยียน มีทิชชูไหม
เดี๋ยวพอคุณผู้หญิงใจเย็นลงแล้ว
พาเธอกลับไปพักผ่อนที่ห้องพักนะ
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วค่ะ
นี่ค่ะ
ฝ่ายสันทนาการ ๆ
เจอเครื่องช่วยฟังหรือยังคะ
[วิดีโอ 02]
หยุดก่อน
รีบให้คนไปสกัดรถขยะไว้
ครับ
แล้วก็แจ้งทางล็อบบี้ด้วย
ให้ผู้จัดการสวี่ไปปลอบแขก
ครับ
ฮัลโหล ล็อบบี้ใช่ไหมครับ
ผู้จัดการสวี่ยังไม่เจอเครื่องช่วยฟังเลย
ผู้จัดการสวี่ครับ
ห้องกล้องวงจรปิดเจอเครื่องช่วยฟังแล้วครับ
ตอนทำความสะอาด
เผลอทิ้งลงถุงขยะไป
ผู้จัดการจี้ให้คนไปสกัดรถขยะแล้วครับ
โอเค ฉันจะไปดูหน่อย
ทำไมรถขยะไปเร็วจัง
รถขยะไปแล้วเหรอ
ไปตอนไหน
พวกเราเพิ่งออกไปก็เห็นมันขับไปแล้วค่ะ
โอเค ขอบคุณมาก
พี่ช่วยตามรถขยะคันข้างหน้าให้หน่อยค่ะ
ได้เลยครับ
ฝนตกแล้ว
คุณจะให้ตามต่อไหมครับ
ตามค่ะ
ได้ครับ
พี่คะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ เดี๋ยวก่อนค่ะพี่
มีอะไรครับ
ฉันเป็นผู้จัดการล็อบบี้โรงแรมผู่หรง
เรามีแขกเป็นเด็กที่จะสอบเข้ามหาลัย
เครื่องช่วยฟังของเขาตกลงไปในกองขยะค่ะ
ให้ฉันลองหาหน่อยได้ไหมคะ
ไม่งั้นพรุ่งนี้น้องเขาจะเข้าสอบไม่ได้
ขอบคุณค่ะ
งั้นผมคงต้องเทขยะลงบนพื้น
ให้คุณหาเองได้ไหม
ได้ค่ะ ๆ
งั้นเหล่าหวัง เทขยะลงด้านหลังเลย
ขอบคุณค่ะ
[โรงแรมผู่หรง]
ผู้จัดการจี้คะ
แขกกลับไปกันหมดแล้วเหรอ
ผู้จัดการสวี่คุยกับแขกเรียบร้อยแล้วค่ะ
ตอนนี้พวกเขารออยู่ที่ห้องพักค่ะ
แล้วตอนนี้เธออยู่ที่ไหน
รถขยะออกไปแล้ว
ผู้จัดการสวี่เลยตามไปค่ะ
ฝนตกหนักขนาดนี้
เธอไปคนเดียวเหรอ
ผู้จัดการ...
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
สีดำเป็นของในครัว
สีแดง
สีแดงเป็นของฝ่ายห้องพักแขก
สีฟ้า
สีฟ้าเป็นของห้องฟิตเนส
หาเจอแล้ว
โอเค
พี่คะ
ขอบคุณนะคะ
ฉัน ฉันหาเจอแล้วค่ะ
ขอบคุณพี่มากนะคะ
กองขยะที่ฉันรื้อมันเลอะเทอะไปหน่อย
เดี๋ยวฉันช่วยเก็บนะคะ
ไม่ต้องหรอก ๆ
นี่ก็ดึกมากแล้ว
เดี๋ยวพวกเราจัดการเอง
คุณรีบเอาของกลับไปให้เด็กสอบเถอะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไร ๆ
สวี่มี่อวี่
ฉันหาเจอแล้ว
ฉันหาเครื่องช่วยฟังของเด็กเจอแล้ว
♪ แสงริบหรี่ดวงหนึ่ง ♪
♪ ซุปร้อน ๆ ถ้วยหนึ่ง ♪
ฉันหาเจอแล้ว
♪ ผู้คนในเมือง ♪
♪ พยายามแทรกตัวเข้าไปในความเร่งรีบ ♪
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
♪ เงื้อมมือของกาลเวลา ♪
ทำไมไม่ให้คนอื่นมาช่วย
♪ บดขยี้คืนวันอันเรียบง่าย ♪
คุณช่วยรักตัวเองหน่อยได้ไหม
นี่คือสิ่งที่คุณอยากพูดกับฉันเหรอ
♪ โปรยปรายสู่โลกที่แสนวุ่นวาย ♪
คุณ...
ไม่ต้องมายุ่งเรื่องของฉัน
♪ ค่อย ๆ ละเลียดลิ้มรส ♪
ฝนมันตกอยู่นะ
♪ โอบกอดโลกอันสดใส ♪
คุณ
♪ หัวใจไม่มีวันเศร้าหมอง ♪
♪ ทั้งความทุกข์สุขร้อนหนาวของชีวิต ♪
♪ หลอมรวมอยู่ในความเรียบง่าย ♪
♪ ทำให้เรากล้าที่จะเก็บ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืมเลือน ♪
♪ ก้าวผ่านโลกใบนี้ไป ♪
[จุดจอดรถมอเตอร์ไซค์ไฟฟ้า]
♪ โดยไม่เหลือสิ่งใดค้างคาใจ ♪
ขอทางหน่อยครับ
[จุดตรวจคัดกรองไข้]
คุณพยาบาลครับ ๆ
เป็นอะไรมาคะ
เธอเป็นไข้แล้วเป็นลมไปครับ
เดี๋ยวฉันพาไปที่เตียงก่อนนะ
เดี๋ยวค่อยมาทำประวัติทีหลัง
นี่คือยาอะไรครับ
ทำไมเธอดูทรมานจัง
ยาอะซิโธรมัยซินค่ะ
เป็นยาฆ่าเชื้อ
ตอนยาเข้าเส้นเลือดจะเจ็บนิดหน่อย
พอจะมีวิธีไหนที่ช่วยบรรเทาได้ไหมครับ
ฉันปรับความเร็วให้ช้าลงแล้วค่ะ
ญาติทำแบบนี้ได้นะ
ช่วยลูบแขนคนไข้หน่อย
จะช่วยให้คนไข้รู้สึกสบายขึ้น
ครับ
ใช่ค่ะ
แบบนั้นแหละ
ถ้ายาหมดแล้วอย่าลืมแจ้งเรานะคะ
ขอบคุณครับ
♪ ฉันรู้ว่าเรื่องราวในตอนเริ่มต้น ♪
♪ ล้วนคล้ายกันหมด ♪
♪ เพียงแต่ไม่เคยคิดว่าตัวเองจะ ♪
♪ รักมากขนาดนั้น ♪
♪ ทำไมฉันถึงติดอยู่ในจักรวาล ♪
♪ เสมือนจริงของเธอ ♪
♪ ความฝันที่ยังทำไม่เสร็จต่างหาก
ที่เจ็บปวดที่สุด ♪
♪ เหมือนแมลงเม่าตัวหนึ่ง ♪
♪ ล่องลอยอย่างไร้จุดหมาย
ในท้องฟ้ายามค่ำคืน ♪
♪ จนกระทั่งได้พบเธอ ♪
♪ นั่นคือเชื้อไฟที่พรากชีวิตของฉันไป ♪
♪ ฉันคิดว่าใช้ความรักลึกซึ้ง ♪
♪ แลกกับการร่วมเป็นร่วมตายกับเธอได้ ♪
♪ เพราะเธอคือก้อนเมฆ ♪
♪ ฉันกลายเป็นสายลม ♪
♪ สุดท้ายแล้ว สัญญาที่ให้กันไว้ ♪
♪ ทุกอย่างล้วนว่างเปล่า ♪
♪ เพื่อความฝันของเธอ ♪
♪ ฉันเคยกัดฟันสู้ ♪
♪ ความรักเจ็บปวดเหลือเกิน ♪
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
ทำไมไม่ให้คนอื่นมาช่วย
♪ ไม่เคยคิดเลยว่าตัวเองจะกล้าหาญขนาดนี้ ♪
คุณช่วยรักตัวเองหน่อยได้ไหม
นี่คือสิ่งที่คุณอยากพูดกับฉันเหรอ
คุณ...
ไม่ต้องมายุ่งเรื่องของฉัน
ฝนมันตกอยู่นะ
ถ้าคุณตากฝนแบบนี้จะป่วยเอานะ
♪ เหมือนแมลงเม่าตัวหนึ่ง ♪
♪ ล่องลอยอย่างไร้จุดหมาย
ในท้องฟ้ายามค่ำคืน ♪
♪ จนกระทั่งได้พบเธอ ♪
♪ นั่นคือเชื้อไฟที่พรากชีวิตของฉันไป ♪
♪ ฉันคิดว่าใช้ความรักลึกซึ้ง ♪
♪ แลกกับการร่วมเป็นร่วมตายกับเธอได้ ♪
♪ เพราะเธอคือก้อนเมฆ ♪
♪ ฉันกลายเป็นสายลม ♪
♪ สุดท้ายแล้ว สัญญาที่ให้กันไว้ ♪
♪ ทุกอย่างล้วนว่างเปล่า ♪
♪ เพื่อความฝันของเธอ ♪
♪ ฉันเคยกัดฟันสู้ ♪
♪ ความรักเจ็บปวดเหลือเกิน ♪
♪ ไม่เคยคิดเลยว่าตัวเองจะกล้าหาญขนาดนี้ ♪
♪ เคยรักเคยเจ็บปวดถึงเข้าใจว่าบ้าแค่ไหน ♪
♪ ความฝันที่สวยงาม
กลายเป็นฝันร้ายในพริบตา ♪
♪ เธอคือแสงนีออนที่ฉันคว้าไว้ไม่ได้ ♪
♪ ฉันรักเธอแบบไม่เกรงกลัวอะไรทั้งนั้น ♪
♪ ได้รับบาดเจ็บไปทั้งตัว ♪
♪ แต่ยังคง ♪
♪ เชื่อมั่นในฟ้าหลังฝน ♪
♪ เพื่อความฝันของเธอ ♪
♪ ฉันเคยกัดฟันสู้ ♪
♪ ความรักเจ็บปวดเหลือเกิน ♪
♪ ไม่เคยคิดเลยว่าตัวเองจะกล้าหาญขนาดนี้ ♪
คุณตื่นแล้วเหรอ
♪ ก็คงเป็นแค่ความฝันเท่านั้น ♪
มี่อวี่
เชี่ยวฉี
เธอมาอยู่ที่นี่ได้ไง
เธอถามฉันเหรอ ฉันสิที่ต้องถามเธอ
ทำงานภาษาอะไร
ถึงได้เป็นปอดบวมเฉียบพลันแบบนี้
ถ้าผู้จัดการจี้ไม่โทรหาฉัน
ฉันยังไม่รู้เลยว่าเธอเข้าโรงพยาบาล
เครื่องช่วยฟัง
นอนลงเลยนะ อย่าขยับ
ฉันว่าแล้วว่าเธอต้องถามเรื่องนี้
เมื่อคืนผู้จัดการจี้ส่งเครื่องช่วยฟัง
คืนให้เด็กที่โรงแรมตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
เขาบอกว่าไม่ต้องห่วง
แล้วเขาล่ะ
เขาบอกว่าที่โรงแรมมีงานด่วน
เลยกลับไปก่อนแล้ว
พวกเธอสองคนเป็นอะไรกัน
ทะเลาะกันเหรอ
ฉันว่าเขาดูห่วงเธอมากเลยนะ
ต่อไปอย่าไปสนใจเขาอีก
พักผ่อนเถอะ
เข้ามา
ผู้ช่วยเซวียครับ
ผอ.เฉียนจากฝ่ายขาย
กับผอ.หวงฝ่ายบัญชีถามตลอดเลยครับ
ว่าอีกสักครู่จะมีการประชุม
สรุปความคืบหน้าโปรเจกต์อยู่ไหม
ประชุมสิ ทำไมเหรอ
พวกเขาบอกว่าผู้จัดการจี้ไม่อยู่
ไม่มีคนเป็นประธาน
ใครบอกว่าผมไม่อยู่
ผู้จัดการจี้
งั้นผมจะรีบไปแจ้งผอ.ทุกท่านเดี๋ยวนี้ครับ
ฉันบอกให้นายกลับไปพักผ่อนไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังมาทำงานอีก
ดูหน้านายสิ เพลียซะขนาดนี้
พี่ครับ
ผมขอกาแฟแก้วหนึ่ง
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
ทำไมดูมือถืออีกแล้ว
เธอยืมมือถือฉัน
โทรหาแม่เธอแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้จะโทรหาแม่หรอก
ฉันจะดูกลุ่มแชตงานหน่อย
ตั้งแต่เมื่อคืนจนตอนนี้ฉันยังไม่ได้ดูเลย
ฉันกลัวว่าจะมีคนแชตหาฉันน่ะ
กะแล้วเชียว
หยุดคิดเลยนะ
วันนี้ฉันลางานให้เธอแล้ว
วันนี้เธอห้ามทำงานเด็ดขาด
แต่ว่าการสอบเข้ามหาลัยยังไม่จบเลยนะ
ฉันกลัวว่าถึงตอนนั้น...
ผู่หรงไม่มีเธอ
มันก็ยังดำเนินต่อไปได้
วันนี้เธอต้องพักรักษาตัวให้ดี
ห้ามฝืนทำงานอีก
ได้ยินไหม
น้ำร้อนกับยานี่
ฉันวางไว้ให้ตรงนี้นะ
เธอต้องกินนะ
ไปนะ
ขี่รถดี ๆ นะ
เชฟเจียวครับ
อันนี้สำหรับแขกไม่ใช่เหรอครับ
แขกเขิกอะไรกัน
แขกจะสำคัญกว่าลูกสาวฉันได้ไง
ไว้นายมีลูก
นายก็จะเข้าใจเอง
คือผม
เชฟเจียวยังไปไม่ได้นะครับ
ยังไม่ได้เตรียมมื้อค่ำเลยนะครับ
นายชอบถามฉันไม่ใช่เหรอว่า
เมื่อไรจะให้ลองลงมือทำดูสักที
ใช่ครับ
เมื่อไรครับ
ตอนนี้ไง
เชฟเจียวครับ เชฟเจียว
ไอ้หนุ่มนี่
คิดจะมาขวางฉันเหรอ
- ขอโทษค่ะ ๆ
- ขอโทษครับ ๆ
คุณถาน
คุณน้าสวี่
ขอโทษด้วยนะ
น้ำมันกระเด็นเปื้อนเสื้อคุณหรือเปล่า
ไม่ครับ ๆ
ไม่เปื้อนจริง ๆ
คุณเอาเสื้อให้ฉันเถอะ
ฉันจะเอาไปซักแห้งให้
แล้วจะให้ลูกสาวฉัน
- เอาไปให้ถึงห้องเลย
- ไม่เป็นไรจริง ๆ ครับ
จริงสิ มี่อวี่เป็นยังไงบ้างครับ
ผมได้ยินว่าเธอไม่สบาย
ใช่ ๆ ๆ
นี่ฉันกำลังจะเอาข้าวไปส่งให้เธอพอดี
แล้วตอนนี้อาการหนักไหมครับ
จะพูดยังไงดีล่ะ
เดี๋ยวดีเดี๋ยวร้ายน่ะ
ฉันกลุ้มใจจะแย่แล้วเนี่ย
งั้นคุณไปเยี่ยมเธอกับฉันไหม
ถ้ามี่อวี่รู้ว่าคุณไปเยี่ยม
เธอต้องดีใจมากแน่เลย
พอดีใจก็คงหายป่วย
แบบนี้
จะสะดวกเหรอครับ
สะดวกสิ สะดวก
สะดวกมาก
เสี่ยวเซี่ย
มานี่ ๆ ๆ
ช่วยเอากระเป๋าไปฝากหน่อยนะ
- ของคุณถานน่ะ
- รบกวนช่วยฝากไว้ด้วยครับ
- ได้ครับ ๆ
- ขอบคุณครับ
เดี๋ยวฉันพาไป
ได้ครับ ๆ ๆ
ไปพร้อมกันเลย
นี่ ๆ ๆ ผมช่วย...
ถือเลย
ผมถือให้ครับ
มี่อวี่
หนูกำลังอบคุกกี้อยู่ค่ะ
เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
รีบไปจัดการตัวเองหน่อย
หนูเพิ่งจัดการเสร็จ
แม่หมายถึงจัดการตัวแกเองน่ะ
ดูแกแต่งตัวเข้าสิ
เอากระสอบมาใส่
ยังดูดีกว่าชุดนี้เลย
รีบไปเปลี่ยนเร็ว
เปลี่ยนเป็นชุดสไตล์ลูกคุณหนูน่ะ
ไปเร็ว ๆ
แม่ทำอะไรน่ะ
มีแขกมาหาแกไง
แขกเหรอ แขกอะไรกัน
ผมเองครับมี่อวี่
ผมเข้าไปได้ไหม
คุณถานมาเยี่ยมแกน่ะ
คุณถานเป็นสุภาพบุรุษจริง ๆ นะ
พอถึงหน้าประตู
ก็บอกให้แม่มาบอกแกก่อน
เขารู้กาลเทศะมากเลยนะ
แล้วกาลเทศะของแม่ล่ะคะ
แม่...
เดี๋ยวหนูค่อยคิดบัญชีกับแม่ทีหลัง
เติมลิปสติกหน่อยนะ
พอได้แล้ว
คุณถาน เชิญค่ะ
คุณดีขึ้นบ้างหรือยัง
ดีขึ้นมากแล้ว ขอบคุณค่ะ
สะดวกไหมครับ
สะดวกค่ะ เชิญเลยค่ะ
คือว่า...
ที่โรงแรมเรียกแม่กลับไปน่ะ
คือ...
คือตอนกลางคืน
จะมีการแสดงไม่ใช่เหรอ
แม่ไปก่อนนะ
พวกคุณคุยกันไปก่อนนะ
ครับ ๆ ๆ
คุยกันตามสบายเลย
กลับดี ๆ นะครับ
ได้จ้ะ
แม่กลับก่อนนะ
คุยกันไปนะ ๆ
แม่
คุณถานเชิญนั่งก่อนค่ะ
ครับ
เชฟเจียว
ทำไมกลับมาอีกล่ะครับ
เม่นของนายนี่
เหมือนหนูไม่มีผิดเลย
แป้งน้อยเกินไป
ฉันจะบอกให้นะ
แบบนี้นายทำหนามเม่นไม่ได้หรอก
มา ฉันจะทำให้ดู
พวกเด็ก ๆ อย่างพวกนายน่ะ
ถ้าขาดฉันไปคงแย่แน่
ดูนะ
นี่มันมื้อค่ำของพี่มี่อวี่ไม่ใช่เหรอครับ
มา ดูนี่นะ
คุณอยู่ที่สนามบินมาทั้งวันเลยเหรอ
ก็ช่วงพายุนี่ครับ
เครื่องบินดีเลย์กันระนาวเลย
ไม่เป็นไรครับ ผมชินแล้ว
งั้นคุณคงยังไม่ได้ทานข้าวเลยสินะคะ
บะหมี่ใกล้จะเสร็จแล้ว
ครับ ไม่ต้องรีบหรอก
ทานคุกกี้รองท้องก่อนนะ
ครับ
ครับ ผมเข้าใจแล้ว
เดี๋ยวผมจะรีบกลับไป
พรุ่งนี้
ผมไม่ชัวร์ครับ รับปากไม่ได้
โอเค แล้วเจอกันครับ
- นี่ค่ะ
- ขอบคุณครับ
งานยุ่งน่าดูเลยนะคะ
ไม่หรอกครับ
คุณเคยไปพิพิธภัณฑ์เกตตีเหมือนกันเหรอครับ
ใช่ค่ะ
เกตตีเซนเตอร์หรือเกตตีวิลล่าครับ
เกตตีเซนเตอร์ค่ะ
ฉันแค่อยากไปเห็นผลงานศิลปะระดับโลก
ที่เห็นแต่ในหนังสือเรียนด้วยตาตัวเอง
อยากรู้ว่าจะมันน่าทึ่งขนาดไหน
แต่ผลคือ...
แล้วผลเป็นยังไงครับ
ผลคือฉันอึ้งกับความรวยของพอล เกตตี
มากเลยค่ะ
ทั้งภาพนักบัลเล่ต์ของเดอกาส์
ดอกไอริสของแวนโก๊ะ
เสียงกรีดร้องของมุงค์
ดอกบัวของโมเนต์
แล้วก็ภาพเหมือนของหลุยส์ที่ 14
ที่ประดับเครื่องเงินเครื่องทองน่ะค่ะ
ผลงานพวกนั้นถูกรวบรวมไว้
ในพิพิธภัณฑ์แห่งนี้อย่างง่ายดาย
ข้างในเป็นโถงศิลปะที่หรูหราแต่เรียบง่าย
ส่วนข้างนอกคือบรรยากาศของทะเลเขตร้อน
นี่คือสวรรค์ในจินตนาการของฉันชัด ๆ
ขอโทษนะคะ
ที่อวดรู้ต่อหน้าคุณ
ไม่หรอกครับ
คุณพูดเหมือนที่ผมคิดไว้เลย
ผมแค่แปลกใจ
ที่คุณรู้เรื่องศิลปะตะวันตกดีขนาดนี้
ก็ไม่ถึงกับรู้ดีหรอกค่ะ
แค่ตอนเรียนมหาลัย
ฉันคิดว่าในอนาคตอาจจะได้ทำงาน
ที่เกี่ยวกับการโรงแรม
อาจจะต้องใช้ความรู้พวกนี้บ้าง
ก็เลยหาหนังสือศิลปะมาอ่าน
ไป ๆ มา ๆ ยิ่งอ่านก็ยิ่งอิน
จนกลายเป็นความชอบไปเลย
เลยพอจะมีความรู้พื้นฐานอยู่บ้าง
นี่ไม่ใช่แค่พื้นฐานแล้วนะครับ
หม้อ...
ฉันจัดการเอง คุณนั่งเถอะ
ขอบคุณนะครับ
หอมจังเลย
โทรศัพท์ค่ะ
ไม่สำคัญหรอกครับ
คุณโดดงานมาเหรอคะ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นห่วง
สุขภาพของคุณตาถานใช่ไหม
ช่วงนี้เขามักจะแน่นหน้าอกบ้างจริง ๆ
แต่อย่างอื่นไม่มีอะไรน่าห่วง
คุณวางใจเถอะ
ถึงฉันจะไม่อยู่ฝ่ายห้องพักแขกแล้ว
แต่ฉันกับน้อง ๆ ที่ชั้นพิเศษ
ก็ยังติดต่อกันอยู่
ถ้าคุณเป็นห่วงจริง ๆ
คุณแอดวีแชตฉันไว้ก็ได้
แล้วครั้งหน้าถ้าคุณเป็นห่วง
ก็ทักถามฉันได้เลย
ครับ
ขอบคุณครับผู้จัดการสวี่
[หลี่เชี่ยวฉี๋]
ฮัลโหล ผู้จัดการจี้
เชี่ยวฉี
มี่อวี่เธอ...
ผู้จัดการจี้
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าเกิดอะไรขึ้นกับพวกคุณ
แต่เรื่องของมี่อวี่
ถ้าเธอไม่อยากให้คุณรู้
ฉันก็บอกคุณไม่ได้เหมือนกัน
ขอโทษด้วย
ครับ ผมเข้าใจแล้ว
ผู้จัดการจี้คะ
เรื่องเมื่อคืนนี้
ฉันขอบคุณแทนมี่อวี่ด้วย
หมอบอกว่ายาให้ผลดีมาก
พักอีกไม่กี่วันก็คงหายดีแล้ว
ขอบคุณครับ
ยังไม่กลับอีกเหรอ
จริงสิ
สุดสัปดาห์นี้มีนิทรรศการในวงการ
เขาเชิญพวกเราไปงาน
ให้บัตรมาสองใบ
ต้องเคลียร์คิวให้ไหม
[นิทรรศการโรงแรมนานาชาติเซี่ยงไฮ้
ครั้งที่ 15]
นายอยากให้ฉันไปกับนาย
หรือจะชวนผู้จัดการสวี่ไปกับนาย
พรุ่งนี้ผมให้คำตอบนะ
โอเค
[นิทรรศการโรงแรมนานาชาติเซี่ยงไฮ้
ครั้งที่ 15]
คุณพูดถูกครับ
แล้วคุณรู้จักงานเซี่ยงไฮ้เบียนนาเล่ไหม
ที่จัดที่พิพิธภัณฑ์ศิลปะร่วมสมัยเซี่ยงไฮ้
ผมจำได้ว่าหัวข้อของพวกเขาในปี 23 คือ...
จักรวาลภาพยนตร์
ตอนนั้นพวกเขามีคอนเซปต์ว่า
ภายใต้แสงดาว ทุกสรรพสิ่งล้วนเท่าเทียม
ตอนนั้นฉันรู้สึกว่าคอนเซปต์นี้น่าทึ่งมาก
คุณรู้เรื่องศิลปะร่วมสมัย
ของเซี่ยงไฮ้ดีจริง ๆ
แหงสิ เมื่อก่อนฉันชอบไปดูนิทรรศการมากเลยนะ
แล้วทางฝั่งฮ่องกงคุณพอจะรู้ไหม
น่าเสียดายค่ะ
ทุกครั้งที่ฉันไปฮ่องกง
ค่อนข้างเร่งรีบตลอดเลย
จริง ๆ ฉันอยากไป
พิพิธภัณฑ์เอ็มพลัส
แล้วก็หอจดหมายเหตุศิลปะเอเชียด้วย
สุดสัปดาห์นี้
ที่เอ็มพลัสมีนิทรรศการพอดีเลย
สนใจไปดูด้วยกันไหมครับ
ไปกลับแค่สองวันเอง
ไม่กระทบงานคุณหรอก
สุดสัปดาห์นี้ฉันต้องเวียนกะค่ะ
มี่อวี่ มีเรื่องหนึ่ง
ถ้าผมพูดไปอาจจะดูเสียมารยาทไปหน่อย
แต่ตอนที่คุณคุยเรื่องพวกนี้
คุณมีความสุขมากแค่ไหน
บางทีคุณเองอาจจะไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
แล้วก็มีเสน่ห์มาก จริง ๆ นะ
ตอนมา ผมได้ยินแม่คุณบอกว่า
คุณมีเรื่องไม่สบายใจใช่ไหม
งั้นทำไมไม่ให้การเดินทางครั้งนี้
เป็นการไปพักใจล่ะครับ
ไม่แน่ว่าพอกลับมาแล้ว
สภาพจิตใจอาจจะไม่เหมือนเดิมก็ได้
ไม่ต้องรีบตอบผมก็ได้
ลองเก็บไปคิดดูก่อน
ขอบคุณค่ะคุณถาน
งั้นผมไปก่อนนะ
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
[โรงแรมผู่หรงยินดีต้อนรับ]
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่ะผู้จัดการสวี่
ผู้จัดการสวี่
ได้ยินว่าคุณไม่สบาย
ฉันเลยซื้อของบำรุงมาให้
ไม่รู้ว่าวันนี้คุณมาทำงานแล้ว
ของยังวางอยู่ในห้องอยู่เลย
เดี๋ยวฉันเอามาให้นะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เรารับของขวัญจากแขกไม่ได้ค่ะ
ขอแค่ไม่กระทบการสอบของอวี่เจ๋อก็พอแล้ว
การสอบราบรื่นดีครับ
ขอบคุณครับพี่
งั้นก็ดีเลย
วันนี้สอบวันสุดท้ายแล้วใช่ไหมคะ
งั้นรีบไปเถอะ
เดี๋ยวจะสายเอา
[โรงแรมผู่หรง]
ได้ งั้นพวกเราไปก่อนนะ
ตั้งใจสอบนะ
ขอบคุณมากนะผู้จัดการสวี่ แล้วเจอกันค่ะ
เดินทางดี ๆ นะคะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะผู้จัดการจี้
อรุณสวัสดิ์
คุณค่อยยังชั่วขึ้นหรือยัง
ฉันหายดีแล้วค่ะ
ขอบคุณผู้จัดการจี้มากค่ะ
สุดสัปดาห์นี้มีนิทรรศการในวงการ
ที่ศูนย์นิทรรศการนานาชาติใหม่ผู่ตง
ไปด้วยกันไหม
คุณถาน
สุดสัปดาห์นี้ฉันมีนัดแล้วค่ะ
มีนัดเหรอ
ขอโทษค่ะผู้จัดการจี้
ฉันขอตัวไปทำงานก่อน
[วันจันทร์ ที่ 9 มิถุนายน]
[มี่อวี่]
คุณถาน ฉันจะไปด้วยค่ะ
โอเค
[ถานจี้โจว]
ในบางครั้ง
การตอบรับคำเชิญหนึ่งครั้ง
♪ ชีวิตนั้นมีทางแยก ♪
ก็ไม่ได้มีความหมายอะไร
แต่การปฏิเสธคำเชิญหนึ่งครั้ง
♪ มากมายนับไม่จบ ♪
กลับเป็นเพราะรู้สึกดีกับคนคนนั้น
♪ ยากจะมีความสุขเมื่อยึดติดจนเกินไป ♪
นี่ฉันกลัวอะไรอยู่กันแน่
♪ ความสับสนเหล่านั้น ♪
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
♪ ทุ่มเทเข้าสู่กระแสน้ำ
ที่ไม่แน่นอนแบบนี้ ♪
♪ รู้ว่าควรเดินหน้าหรือถอยหลัง
แต่ก็ยังไม่ยอมตื่น ♪
♪ รีบร้อนที่จะสุกงอม ♪
♪ ทอดถอนใจกับการจากลา
ใครจะพบกับใครที่ทางแยก ♪
♪ รีบเร่งวุ่นวาย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุดอยู่กับที่ ♪
♪ ตอนนี้คุณรู้เส้นทางของเราไหม ♪
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่าหันกลับไป ♪
♪ ได้เรียนรู้ ♪
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
♪ จะฝืนยังไง ♪
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
♪ โบกมือ ♪
มีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ
[ฮ่องกง ประเทศจีน]
เดินทางดี ๆ นะคะ
สวัสดีตอนเย็นค่ะคุณถาน
สวัสดีครับ
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ผมจองห้อง
เอ็กเซ็กคิวทีฟ 80 วิวทะเลไว้ครับ
ได้ค่ะ
ฉันขอห้องธรรมดาห้องหนึ่งค่ะ
เดี๋ยวก่อนนะครับ
ไม่เป็นไรหรอก
โรงแรมนี้เป็นพาร์ตเนอร์กับบริษัทผม
ฉันอยากมาเอง
จะให้คุณจ่ายได้ยังไงคะ
โอเคครับ ตามใจคุณ
ขอโทษครับ ขอห้องธรรมดาครับ
ห้องพักของคุณเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอให้เป็นค่ำคืนที่ดีนะคะ
ไปเถอะครับ ทางนี้
จริงสิ
อย่าลืมกดรับค่าตั๋วเครื่องบิน
ที่โอนไปด้วยนะคะ
ผมชวนคุณมาดูนิทรรศการ
แค่คุณมาผมก็ดีใจมากแล้ว
เราไม่พูดเรื่องนี้กันได้ไหม
คนที่ดีใจคือฉัน
คุณช่วยสานฝันให้ฉัน
ทำให้ฉันไม่มีเรื่องให้เสียดาย
โอเคครับ
งั้นพรุ่งนี้สิบโมงเช้าผมมารับคุณนะ
อย่าลืมทานมื้อเช้านะ
เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
[เซ็นทรัล]
งั้นหลังจากวันนี้ไป
ยังมีเรื่องเสียดายอยู่ไหม
วันนี้
ไข่มุกปริศนาของราชวงศ์อังกฤษชิ้นนั้น
เรามาทันรอบปฐมทัศน์พอดีเลย
โชคดีมากจริง ๆ
[ร้านหนังสือฮั่นซือ]
แสดงว่าคุณชอบไข่มุกสินะครับ
ฉันว่าไข่มุกให้ความรู้สึก
ทั้งสง่างามและบริสุทธิ์ในเวลาเดียวกัน
เหมือนกับคุณเลย
ไปหาอะไรดื่มกันหน่อยไหม
[ตรอกโมเดิร์น]
พี่ครับ
ฉันให้นายชวนสวี่มี่อวี่มาดูนิทรรศการ
แต่นายกลับชวนเธอไปฮ่องกงซะงั้น
เธอตัดสินใจเอง
ผมก็ห้ามเธอไม่ได้
นายไม่อยากรู้เหรอว่าเธอไปฮ่องกงทำไม
พี่อย่าบอกผมเลยนะ
นายนี่นะ
คนเขาจะสมหวังกันอยู่แล้ว
นายคิดจะยอมแพ้แล้วเหรอ
พี่ครับ
พี่ไม่ได้มาเดอะบันด์นานแค่ไหนแล้ว
ทำไมมีตึกใหม่ ๆ
เพิ่มขึ้นเยอะขนาดนี้นะ
เหมือนเมื่อก่อนไม่เคยเห็นเลย